Ikutlah denganku dengan tenang!
Diam!
Bergerak.  - Bergerak.
- Tetap diam.
Diam.  - Hai..
Harimau, pegang dia.
Diam.  - Membantu!
Apakah ada orang di sini?
Tolong bantu!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kita terlihat seperti orang gila?
Ada begitu banyak
kamar di hotel ini.
Meski begitu kami telah membawamu
ke ruang bawah tanah.  Mengapa?
Pasti ada alasannya kan?
Agar tidak ada yang
mendengar teriakanmu
dan menghubungimu.
Kamu terus berteriak
terus menerus.
Anda benar, sobat.
Seandainya ada yang mendengar
teriakanmu, dia pasti datang menolongmu.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Sekalipun Anda berteriak,
itu tidak akan membantu Anda.
Tolong bantu..
Apakah ada orang di sini?  Tolong bantu!
- Diam!
Tolong bantu!  - Tolong bantu!
Bantu aku!
Silakan datang!
Ya.  Anda butuh bantuan, bukan?
Saya membantu Anda.
Dia menjadi pendiam sekarang.
Dia mengerti tidak ada yang
akan datang membantunya.
Bekerja sama dengan kami.
Jangan membuat kami kesal.
Dan tunggu apa lagi?
Dapatkan kursinya di sini!
Suruh dia duduk di sini.
Ambil talinya.
Ikat dia dengan benar.
Hai..
Katakan padaku dengan cepat.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Dan siapa yang memintamu
untuk menculikku?
Berhentilah tertawa.
Oke.
- Katakan padaku dengan cepat.
Kalau tidak, apa yang akan terjadi,
saya tidak bertanggung jawab.
Artinya, Anda akan membuat kami takut
dan kita akan merasa takut.
- Ya.  - Benar?
Hubungi kami jika Anda mau.  Jangan buang waktu.
- Hai..
Jika tidak, duduklah
di kursi dengan tenang.
Bos kami akan segera datang.
Anda akan mendapatkan semua jawabannya.
Siapa bosmu?
Siapa nama orang itu?
Sobat, telepon..
Melihat.
Bos kami menelepon saya.
Dia memiliki umur panjang.
- Ya, sobat.
Jangan kuatir.
Kami telah menahannya.
Kami menunggumu
di ruang bawah tanah.
Wow.. Hebat sekali.
Oke, saya datang.
Oke, Pak.
Saya memberi Anda kesempatan
untuk menyelamatkan diri.
Tapi sekarang
Saya tidak bertanggung
jawab atas apa pun.
Apa yang akan terjadi sekarang
akan sangat buruk.
Oh tidak!
Dia terlalu banyak bicara.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ini sederhana.  Pegang dia.
Suruh dia duduk di kursi..
- Hei..
Hei..
- Kemana dia pergi?
Diam.. Jangan bersuara.
Periksa di sana.
Saya sedang memeriksa di sini.
Hai..
Anda bersembunyi di sini.
Saya akan..
Hei, apa yang terjadi?  Bangun.
Pari, kamu tidak akan
bisa kabur dari sini.
Pak..
- Berhenti!
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini padaku?
Apa yang saya katakan itu benar.
Dengar, kasus ini tidak
seserius yang kamu katakan.
Apa maksudmu?
Putriku hilang.
Dan Anda mengatakan ini!
aku memberitahumu.
Putriku telah diculik.
Jika Anda kehilangan kesabaran,
itu tidak akan membantu Anda.
Pahami apa yang saya katakan.
Anda baru saja mengatakan
putri Anda ada di hotel sekarang.
Artinya, dia tidak diculik.
Apa yang kamu katakan?
Putriku dalam bahaya.
Seseorang telah menculiknya.
Tolong lakukan sesuatu.
Oke, beritahu aku
siapa yang menculiknya.
Apakah ada saksi mata?
Tidak, tidak ada yang melihatnya.
Tapi aku..
Anda mengatakan seseorang
telah menculik putri Anda.
Tapi Anda tidak punya bukti.
Dan tidak ada saksi mata.
Lihat.
Saya tahu Anda sedang melakukan pekerjaan Anda.
Tapi dia adalah putriku.
Sudah kubilang padamu, sesuatu
yang buruk sedang terjadi padanya.
Seseorang sedang mencoba
menculiknya atau
sudah melakukannya.
Jika seseorang menculiknya, dia
tidak akan menahannya di hotel.
Dia pasti sudah meninggalkan hotel sekarang.
Cobalah Mengerti.
Dia tidak diculik.
Seseorang membuatnya menghilang.
Dia tidak menghilang!
Seseorang membuatnya menghilang!
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah hal yang sama.
Ini bukanlah hal yang sama.
Saya seorang ibu.
Itu adalah permintaan.
Tolong bantu saya.
Anda harus melakukan sesuatu.
Bagus.  Kapan dia menghilang?
Beberapa saat yang lalu.
Beberapa waktu yang lalu?
Dalam kasus
seperti itu, hingga 24
jam berlalu sejak
hilangnya seseorang
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Astaga!
Dia perempuan!  Tahukah Anda apa
yang bisa terjadi
padanya dalam 24 jam!
Saya tidak peduli.
Anda harus membantu saya, itu dia!
Bukan seperti itu, Bu.
Tangan kami terikat.
Bagaimanapun, beri tahu saya
jika ada yang melihat sesuatu.
Tidak ada yang melihat apa pun..
Tapi Salil melihat
bahwa Santok Singh,
yang datang ke sini untuk
rapat, tidak sadarkan
diri di tempat parkir.
Ada hubungannya.
Itu sebabnya, ada sesuatu yang salah.
Bu, telepon Salil sepertinya
tidak bisa dihubungi.
Siapa Salil?
Dan kenapa dia meneleponmu?
Dia adalah manajer di perusahaan saya.
Santok Singh akan menemui
Salil atau putriku, Parvati.
Itu sebabnya, Inspektur..
Pasti ada sesuatu yang salah.
Mendengarkan!
Dengarkan aku!
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Oke?  Dimanapun kamu
bersembunyi, tetaplah di sini.
Kami sedang memasang bohlam baru.
Akan ada cahaya lagi.
Jangan mencoba melarikan diri.
Bagaimanapun
kami tidak mempunyai izin untuk
membunuhmu atau
bahkan menyentuhmu.
Jika Anda mencoba melarikan diri
kita bebas melakukan apa pun!
Tujuan utama kami
adalah menghentikan Anda.
Jika kami membiarkanmu pergi
bos kita akan membunuh kita.
Kami menghargai hidup kami.
Jadi
dimanapun kamu berada
keluar!
Siapakah kalian?
Anda terlalu banyak bertanya.
Sudah kubilang, bos
kita akan segera datang.
Pertanyaan Anda
akan segera terjawab.
Menjauhlah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Berhentilah bertingkah bodoh!
Hei, tangkap dia!
Hai!
Berlari tidak ada gunanya!
Lewat sini.
Pari, kamu dimana?
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa wanita
disebut titisan Dewi?
Seorang wanita adalah seorang wanita.
Mengapa menyebut mereka demikian?
Datang.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda
mengapa seorang wanita disebut Dewi.
Puji bagi Dewi..
Tunjukkan pada kami.
Beraninya kamu..
Oke.
Saya memahami
keseluruhan kasus itu, Bu.
Salil adalah manajer Anda.
Dan Parvati adalah putrimu.
Keduanya menangani bisnis Anda.
Mungkinkah keduanya
sedang rapat bisnis
dan kamu tidak mengetahuinya?
Apakah kamu sudah gila?
Saya telah berusaha keras untuk
menjelaskannya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Baik Salil maupun putriku
tidak bisa melakukan itu.
Salil tidak akan menghindari
teleponku dalam keadaan apa pun.
dia pasti akan memberitahuku
jika dia dalam masalah.
Bu, Anda khawatir tanpa alasan.
Tunggu sebentar.
Mereka akan kembali.
Tuhan!
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Nanny, kita harus
melakukan segalanya.
Bu, kenapa kamu tidak mengatakannya
bahwa kamu adalah
Ambika Devi Singhania?
Aku..
- Itu tidak akan membuat perbedaan.
Pengasuh, ayo pergi.
Ayo temukan Parvati.
Polisi tidak akan membantu kami.
Jangan khawatir, Nanny.
Kita akan menemukan Parvati.
Oke.  Ayo pergi.
Gurinder!
Ada kabar baik.
Anda tahu saya sedang
berbicara tentang Kalyani.
Saya memang berbicara dengannya.
Saya meneleponnya
dan memberi tahu
bahwa kami sedang
mengadakan pesta
Fungsi pacar Neeti dan Sanju.
Dan dia harus datang.
Dan dia menjawab ya
dalam sedetik. Gurinder!
Masyarakat harus menunggu
sebulan untuk pengangkatannya.
Dan dia menjawab ya
padaku dalam hitungan detik.
Saya sangat senang.
Omong-omong
kami telah memberikan semua
kekhawatiran kepada
ibu dan anak ini.
Anda akan melihat.
Sepanjang hidup mereka,
mereka akan tetap khawatir.
Mereka akan terus menangis.
Bibi!
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan diremehkan
jika Anda diam sebentar.
Tapi, apa yang aku katakan?
Permisi.
Apakah kamu melihat Parvati?
Tidak.
- Tidak.
Permisi.
Apakah kamu melihat Parvati?
Tidak, saya tidak ingat.
'Neeti..'
'Neeti pasti tahu.'
Dimana Parvati, Neeti?
Parwati?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Aku di sini bersamamu
mencoba menemukannya.
Anda berpura-pura menemukannya.
Apa?
Parvati adalah temanku, Sanju.
Dia adalah temanmu?
Apakah Anda meragukannya?
Jika kamu benar-benar temannya
kamu pasti jadi gila
karena menemukannya
dan di mana dia berada dan bagaimana keadaannya.
Tapi, aku tidak mendengarmu berkata
bahkan untuk sekali
saja kamu merasa tegang.
Anda bahkan tidak terlihat khawatir.
Anda tenang, tenang, dan santai.
Dan lihatlah kita semua.
Kami semua khawatir.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu karena
Saya tidak ingin kalian
semua menjadi lebih tegang
karena aku.
Kamu sudah sangat tegang.
Maksudku
Aku bahkan tidak
bisa memberitahumu
apa yang sedang aku alami.
Setelah Pari
Saya mendapat sahabat
setelah begitu banyak masalah.
Parwati.
Lihat apa yang terjadi dengannya.
Hanya aku yang tahu
apa yang sedang saya alami.
Anda tidak akan tahu.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Bagaimana cara menemukannya?
Itulah sebabnya
Saya mencoba menemukannya
bersama kalian berdua.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Itu tidak berarti
saya tidak khawatir
untuk Parvati jika
Saya tidak terlihat khawatir.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Saya juga ingin dia
segera ditemukan.
Aku ingin tahu di mana dia
berada dan bagaimana kabarnya.
Aku juga terganggu, Sanju.
Kamu adalah..
- Parvati.
Salil.
Ini adalah suara Ambika.
Apa yang terjadi pada Ambika?
Apakah dia sudah gila?
Bibi.
Diam.
Dimanapun kalian berdua berada
Saya harap Anda dapat mendengar saya.
saya di sini.
Dan aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kami semua berusaha menemukan Anda.
Dan segera kami
akan menemukan Anda.
Aku berjanji padamu
aku tidak akan pergi
orang itu hidup
yang mencoba
mengambil putriku dariku.
Ms Singhania, jika Anda tidak
dapat mendengar kami maka saya
yakin orang-orang yang diculik
Anda dapat mendengar kami.
Siapa pun Anda, Anda telah
melakukan kesalahan besar.
Tapi tidak apa-apa.
Anda punya waktu lima menit.
Bawa Parvati Singhania ke
sini dalam waktu lima menit.
Tidak ada yang akan memberitahumu apa pun.
Kalian bebas untuk pergi.
Namun jika Anda tidak melakukan hal tersebut
maka aku akan melakukan sesuatu padamu
yang bahkan tidak dapat kamu bayangkan.
Saya akan memberikan satu jaminan
pasti jika saya menemukan Anda
maka bahkan keluargamu tidak
akan dapat menemukanmu setelah itu.
Dia terlihat sangat cantik.
Pari.
Pak.
Dengarkan aku.
Dia adalah Parvati, bukan Pari.
Ibunya mengumumkan jika
ada yang akan menyakitinya
dia tidak akan membiarkannya
hidup-hidup dan Rajeev itu.
Kami bertengkar beberapa kali dengannya.
Kamu sangat menggangguku.
Tidak bisakah kamu berdiri dengan tenang?
Saya melihat Pari saya
setelah sekian lama.
Biarkan aku merasakannya.
Jangan ganggu aku dan
jangan merusak suasana hatiku.
Dia bukan Pari,
dia adalah Parvati.
Mengapa kamu tidak
mencoba memahaminya?
Aku akan mematahkan wajahmu
jika kamu menggangguku lagi.
Dia bukan Parvati.
Dia adalah Pari-ku.
Tidak. Dia bukan
Pari, dia Parvati.
Anda merasakan ini
karena mereka mirip.
Pari adalah gadis lugu.
Dan gadis ini adalah
wujud Dewi Durga.
Dia berbahaya.
Cobalah Mengerti.
Dia benar.
Dengarkan kami.
Ini bukan Pari.
Dia adalah Parvati.
Kami mencoba menculik
Pari beberapa kali.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi sampai sekarang?
Dengarkan aku.
Pari sangat lembut.
Tidak pernah terasa seperti sebuah masalah.
Lihatlah dia.  Dia adalah api.
Dia bisa mengambil nyawa kita.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah ada hal lain?
- Dengarkan kami.
Dia memukul kami dengan trisula.
Sepertinya kami adalah iblis
dan dia menghancurkan kami.
Kami berdua tapi dia sendirian.
Dia membuat kita mendapat masalah.
Lihat..
Kami akan mati jika
Anda tidak datang ke sini.
Berpakaianlah seperti seorang wanita
dan pergi ke jalanan.
Jangan ganggu saya.
Rakesh, cobalah mengerti.
Dia bukan Pari.
aku memberitahumu.
Aku akan meledak sekarang.
Oke?  Dan Anda akan
mendapat masalah.
Jangan ganggu saya.
Pari.. Buka matamu.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Parineet.